حركة!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
رجل صارم في القواعد مقابل امرأة ليست كذلك.
تحدث مأساة بين الاثنين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
هل ستذهب حقًا لتنظر إليه؟
نعم ، من أجلك ، جنتا!
الجيز. يا له من طالب فضول.
اكتشفنا فقط عن هذا الشخص قبل يوم.
"أمس" -أوه ، هذا لا يذهب إلى هناك ، كوجيما.
أوه ، الفئران ...
سلة مهملات غير قابلة للانفجار ...
جنتا ، تأكد من فرز القمامة بشكل صحيح!
غبي ، لقد ارتكبت خطأ مهملاً.
أنت مهمل للغاية ، جينتا.
أوه ...
إذا السيد. كان إيواتا هنا ،
ستحصل على محاضرة لمدة 30 دقيقة على الأقل.
من هو السيد. إيواتا؟
رجل يعيش في شقتنا.
هذا صحيح ، عائلتك تدير شقة.
نعم سيد. Iwao Iwata الذي انتقل منذ حوالي ثلاثة أشهر ،
صارم للغاية عندما يتعلق الأمر بإلقاء القمامة بعيدًا.
إذا رميت القمامة في وقت غريب ،
أو التخلص من القمامة دون فرزها ،
يكتشف من فعل ذلك
ويعيد كيس القمامة إلى ذلك الشخص.
أوه ، أليس هذا يأخذ الأمور بعيدًا بعض الشيء؟
إنه حقًا جاد وأنيق للغاية.
نعم ، إنه رجل جيد جدًا.
بدلاً من ذلك ، إنه غريب الأطوار تمامًا.
هذا صحيح!
دعنا نذهب لرؤية هذا الرجل يسمى السيد. Iwao Iwata غدا.
اذهب لزيارته؟
دعنا نذهب لرؤية الشخص الذي هو جاد وأنيق
حتى تتمكن من متابعته كمثال ، جينتا.
ماذا؟
مهلا ...
لذا ، ينتهي بنا الأمر بالقدوم ...
صباح الخير. صباح الخير!
إنه السيد. Iwao Iwata.
أنت من وضعت حقيبة القمامة هذه ، أليس كذلك؟
البريد المباشر الموجه إليك في الداخل.
لا تنظر إلى حقيبة قمامة الآخرين!
"Iwao Iwata (30)" - إنه مبلل بالمطر
لذلك رميت بها الليلة الماضية.
من المفترض أن يتم التخلص من القمامة في الصباح.
لماذا لا تتبع القواعد؟
هذا الرجل هو بالضبط كما قال شيهارو.
"رجل القواعد البغيض"
علاوة على ذلك ، يتم خلط قمامة المطبخ والعلب والستيروفوم في هذه الحقيبة.
فرز القمامة الخاصة بك كما ينبغي!
بالتأكيد يبدو أنه عمل.
ليس عليه أن يغضب.
هذا فقط يظهر مدى جديته.
ماذا؟
حسنا. سأفرزها!
من الأفضل أن تشاهد نفسك!
إذا واصلت دفع وزنك ،
ستحصل عليه حقًا في أحد هذه الأيام!
إنهم زملائي في الفصل.
صباح الخير!
صباح الخير! صباح الخير!
صباح.
موقفك من تحذير الناس من الالتزام بقواعد المجتمع
كانت تجربة تعليمية رائعة بالنسبة لنا أيضًا.
حسنًا ، الأمر فقط أن شخصًا ما يجب أن يفعل ذلك.
وداعا.
لكن لماذا لا يستطيع تحذير الشخص شخصيًا
بدلاً من أمام كل هؤلاء الناس ،
ومبالغ جدا أيضا.
هناك سبب
لماذا السيد. أصبح Iwata صارمًا جدًا بشأن التخلص من القمامة.
ما السبب؟
بعد فترة وجيزة من السيد. انتقلت إيواتا ،
تم ضرب الشقة من قبل فنان.
ارسون؟
أرسونست أحرق القمامة
أن شخصًا ما قد ألقى في منتصف الليل
دون اتباع القواعد.
السيد. صادف أن لاحظت إيواتا ذلك وأطفأت النار
لذلك كنا محظوظين ، لكن ...
ولهذا أصبح صارمًا حقًا بشأن التخلص من القمامة.
لكن مثل الرجل الذي زرعه للتو ،
إذا كان معلقًا جدًا على القواعد وكرر ذلك ،
سيبدأ الناس من حوله في كرهه.
هذا ما تسميه إعادة دفع اللطف مع الاستياء.
صحيح ، كونان؟
كونان؟
بلى.
ثم ، بعد ثلاثة أيام ، يحدث حادث.
"بعد ثلاثة أيام" - القتل؟
السيد. إيواتا ...
ألم أخبرك أنه سيكره؟
لكن لا يمكن أن يكون ...
مستحيل!
مسكين ، كان يحاول فقط فعل الشيء الصحيح ...
لا ، إنها الطريقة الأخرى!
السيد. Iwata هو المعتدي ...
ماذا؟ ماذا؟
هو؟
ضابط تاكاجي! ضابط تاكاجي!
أوه ، يا رفاق.
ما هذا؟
هل صحيح أن السيد. Iwao Iwata حقا قتل شخص ما؟
هل هذا صحيح حقا؟
هل تعرفونه يا رفاق؟
نعم. لذا أخبرنا بالتفاصيل!
صحيح أنه اعتدى على شخص ما.
امرأة ، حول كيفية رمي القمامة.
ماذا؟ كيف ترمي القمامة؟
"غرفة الاستجواب" - حول كيفية التخلص من القمامة؟
الليلة الماضية ...
بدلا من ذلك ، في حوالي 3 صباحا في الساعات الأولى من الصباح اليوم.
أصبحت عطشان لذلك كنت أشرب الماء في المطبخ.
عندما حدث لي أن أنظر من النافذة
ولاحظ شخصًا ما يخرج القمامة.
لم أستطع تحمل عدم فعل أي شيء لذلك أنا ...
لذا ، أنت مرة أخرى.
اعتقدت أنني أخبرتك أنه لا يجب عليك إخراج القمامة في الليل ،
فقط في ذلك اليوم أيضًا!
حذرتها ثم قالت ...
ابتعد عن ظهري.
توقف عن لعب السيد. جودي جودي كل شيء بنفسك!
جاءت في وجهي مع أنبوب الحديد الذي كان على قدميها.
لم أحبك من قبل.
اعتقدت أنني سأقتل
إلا إذا أخذت الأنابيب الحديدية بعيدا عنها لذلك أنا...
هل انت بخير؟
مهلا ...
أوه ، لا ...
لكنه تحول نفسه إلى الشرطة بعد ذلك مباشرة.
لذا ، بدلاً من حالة قتل ...
حق.
أعترف بأنني قتلتها.
لكن ، أيها الضابط ، لقد فعلت ذلك في الدفاع عن النفس.
نعم! أنا متأكد من أنه فعل ذلك في الدفاع عن النفس!
إذا كان السيد. يقول إيواتا.
الدفاع عن النفس؟
ماذا يحدث إذا فعل ذلك في الدفاع عن النفس؟
لن يُتهم بالقتل ، أليس كذلك؟
لن يتم اتهامه؟
لكن ، حدث ذلك بعد منتصف الليل ...
نحن نبحث عن شهود عيان أيضًا ولكن لا شيء حتى الآن.
بمعنى آخر ، من الصعب إثبات ذلك
أن الضحية هاجمته فجأة
مع أنبوب الحديد.
تقصد أنك تشك به؟
لا يمكننا فقط أن نأخذ جانبه من القصة في الحقيقة.
علينا أن نجد شيئًا لندعمه ...
إنه شخص جاد حقًا
وليس شخص يكذب.
نعم!
أعتقد ذلك أيضًا.
لكن إذا شعر حقًا أن حياته كانت في خطر ،
لماذا لم يهرب؟
هذا هو الجزء الذي يزعجني أيضًا ...
من الغريب أن الشخص الذي ينفذ العدالة
يركض من شخص يرتكب شيئًا خاطئًا!
منطقيا أعتقد أنك يمكن أن أقول ذلك ، ولكن...
ويبدو أن الضحية لم تكن دائما قلقة للغاية
حول قواعد كيفية التخلص من القمامة.
تقصد المرأة التي توفيت؟
نعم. كان اسمها السيدة. ميسا كاتاياما
وكانت تعيش بمفردها في تلك الشقة.
عملت مضيفة في حانة وجبة خفيفة ،
لذلك عادت دائمًا إلى المنزل بعد منتصف الليل.
يبدو أنها ألقيت القمامة في الليل
لأنها كانت نائمة في الصباح.
ويبدو أيضا أن زعيم لجنة المجتمع حذرها من قبل.
السيدة. كاتاياما ، يرجى الالتزام بالقواعد.
توقف عن مضايقتي مع القواعد واللوائح الخاصة بك.
أعني كل الضجة حول التخلص من القمامة في الليل.
إذا كان يزعجك كثيرًا ، فلماذا لا تتصل بالشرطة
واجعلهم يعتقلوني.
يبدو أن زعيم لجنة المجتمع
لا يمكن أن تفعل أي شيء حيال ذلك أيضا.
هذا عندما السيد. انتقلت إيواتا
وحذرتها مرارا وتكرارا عن القمامة
أن السيدة. يبدو أن ميسا كاتاياما تكرهه.
لذا ، الأمر تمامًا كما شهد إيواتا ...
أليست هذه نتيجة مأساة حدثت باندفاع
لأن المرأة التي لا تعطي صيحة حول القواعد
ورجل معلق بالقواعد ،
فقط حدث للعيش في نفس الحي؟
أتساءل عما إذا كان هذا ما كان عليه؟
في الوقت الحالي ، موطئ القدم الوحيد الذي لدينا هو شهادته.
سأذهب للتحقق من شخصيته
لمعرفة ما إذا كان واحدًا يمكننا الوثوق به أم لا.
يبدو أنه مر ثلاثة أشهر فقط
منذ أن انتقل إلى هذه الشقة ولكن ...
سوف أتحقق مرة أخرى في الماضي.
سأذهب للبحث عن شهود العيون.
إذا تمكنا من توضيح ما هو المواطن اللائق السيد. Iwata هو حقا ،
أنا متأكد من أن قتله في الدفاع عن النفس سيتم إثبات!
إذا فعل ذلك حقًا في الدفاع عن النفس.
أعتقد أنهم سيأتون معي حتى لو أخبرتهم ألا يفعلوا ذلك.
السيد. شخصية إيواتا؟
على سبيل المثال ، هل هو من النوع الذي يكذب؟
مستحيل ... ليس السيد. إيواتا.
لن يكذب أبدا.
إنه مواطن لائق ليس ذو وجهين.
انظر ، إنها مجرد مضيعة للوقت ، الضابط تاكاجي.
نعم ...
هل اعتاد أن يقع في مشكلة مع الناس لعدم اتباع القواعد
عندما كان يعيش هنا أيضًا؟
لن يقع في مشكلة مع أي شخص
لأنه شخص مهذب خفيف.
شيء ما ليس صحيحًا ...
لأننا عندما رأيناه في ذلك اليوم ،
لقد كان يعمل حقًا ويصرخ من أعلى رئتيه.
نعم ...
أتساءل عما إذا كانت شخصيته قد تغيرت
بعد أن انتقل إلى تلك الشقة؟
أوه ، لقد فوجئت حقًا عندما خرج ،
لأنه كان مفاجئًا جدًا ...
مفاجئ؟
حسنًا ، يتم تجديد اتفاقية الإيجار كل عامين
وانتقل مباشرة تقريبًا بعد أن أكمل إجراءات التجديد.
ماذا؟
وبعبارة أخرى ، السيد. كان Iwata يخطط للذهاب للعيش هنا
لكن فجأة غير رأيه
وانتقل إلى الشقة في بيكا تشو؟
هل السيد Iwata الانتقال إلى شقة في Beika-cho؟
نعم لماذا تسأل؟
لا شيء. لكن للانتقال من عمارات إلى شقة ...
لم يبدو أنه كان يعاني من مشاكل في المال.
وهو أكثر ملاءمة للذهاب إلى مختبر البحث
أنه يعمل من هنا أيضًا.
ربما حدث شيء عاجل قبل ثلاثة أشهر
أنه كان عليه الانتقال إلى تلك الشقة.
بلى. يبدو أنه لا توجد طريقة أخرى للتفكير في الأمر.
ولأنه انتقل إلى هناك ، وقع الحادث.
مهلا! فقط ماذا يعني ذلك؟
مهلا! ماذا يعني ذلك؟
مهلا! مهلا!
كيف لي أن أعرف؟
هذه الحالة على الأرجح ليست شيئا
التي حدثت على حفز لحظة بعد كل شيء.
"معهد سانكو لبحوث التكنولوجيا الدقيقة"
قبل ثلاثة أشهر؟
نعم ، هل تعرف ما إذا كان هناك شيء خارج عن المألوف جاء فوق السيد. إيواتا؟
قبل ثلاثة أشهر ...
أوه ، إنه عادة شخص مرح للغاية ،
لكنه بدا مضطربًا جدًا بشأن شيء ما في ذلك الوقت.
أعتقد أنه كان بعد أن ذهب إلى المنزل
إلى قبر معارفه.
دفع تحية للقبر؟
نعم ... كانت الذكرى السنوية الثانية لوفاة المستفيد
الذي اعتنى به عندما كان في المدرسة.
هل ذهب إلى القبر
قبل أن ينتقل إلى الشقة التي يعيش فيها الآن؟
نعم ، أعتقد أنه خرج بعد ذلك بوقت قصير.
وقد تكون تلك الزيارة إلى القبر قد أبعدته بطريقة ما.
في أيام المدرسة المستفيد الذي يدين بحياته ...
"مكتب القانون Inoue" - أوه ، يجب أن تقصد السيد. ياساكا.
أنا وإياتا كنا طلاب لم يكن لديهم المال
لذلك عملنا بدوام جزئي وبالكاد أطعم أنفسنا.
اعتاد Iwata العمل بدوام جزئي في السيد. مصنع ياساكا.
السيد. والسيدة. تولى ياساكا رعاية إيواتا ،
الذي فقد والديه في سن مبكرة ،
كما لو كان ابنهم.
عندما أصيب بدراجة نارية بالقرب من المصنع
وكان مؤلمًا للغاية ...
إذا كانت هناك حاجة إلى نقل الدم ، يرجى استخدام دمي!
لي أيضا!
يبدو أن الزوجين قد أعطاه الدم.
بمعنى آخر ، أنقذ الزوجان حياته.
كان إيواتا يقول ذلك أيضًا.
ومع ذلك ، منذ حوالي عامين ،
تم خداعهم من قبل بعض القرش القرض سيئة
الذين أخذوا منزلهم وكذلك مصنعهم
وانتحر الزوجان.
إذا قال إنه سيزور قبر شخص ما
الذي أنقذ حياته في أيام دراسته ،
يجب أن يكون قبر ذلك الزوجين.
أنا متأكد من المعبد حيث كان قبرهم
في معبد Henryu الموجود في Beika-cho.
ماذا؟ ماذا؟
معبد هنريو ...
هذا بالقرب من شقتك ، أليس كذلك يا شيهارو؟
نعم ...
هناك محطة بيكا ...
الشقة ...
وهو أبعد قليلاً.
أين القرش القرض الذي خدع السيد. والسيدة. ياساكا
وقادتهم إلى الانتحار الآن؟
أنا متأكد من أنه في السجن
لأنه يبدو أنه هدد الناس بالمال
وشاركت في جرائم أخرى.
ماذا عن المرأة؟
المرأة؟
يبدو أن هناك امرأة متورطة أيضًا.
"منذ عامين" - بعد التحقيق اكتشفت ذلك
أن هناك امرأة قدمت قرض القرش فوجيكورا
إلى السيد. والسيدة. ياساكا!
أنا متأكد من أن المرأة تآمرت مع فوجيكورا
لتبدأ وتخدع السيد. والسيدة. ياساكا.
مرحبًا ، ألا يمكنك بطريقة ما الحصول على تلك المرأة لدفع ثمن ما فعلته أيضًا؟
إذا قالت إنها عرضتهم بدافع حسن النية ،
هذا كل شيء ...
إنه أمر سيء للغاية ، لكن لا توجد طريقة يمكن أن يحاكم بها القانون.
لذا ، لا يمكنك معاقبة تلك المرأة بالقانون!
بدا Iwata حقا vexed.
ما اسم تلك المرأة؟
لم يخبرني.
أعتقد أنها كانت تعمل في حانة أو متجر وجبات خفيفة أو شيء من هذا القبيل.
مما يعني ... لا تقل لي ذلك ...
ماذا عن تلك المرأة؟
لذا ، هذه هي القصة.
لدي شيء أود منك
للتحقق مع رجل يسمى Fujikura
الذي كان يخدم الوقت منذ عامين.
لا تستطيع؟
مات الشهر الماضي من مرض؟
فوجيكورا؟
إيجي فوجيكورا.
هل سمعت اسم هذا الرجل من السيدة ميسا كاتاياما؟
لا ، لم أفعل.
ليس لدي أدنى فكرة عن نوع الرجل
تلك المرأة السيئة كانت تسير مع ...
لكنك كنت تعمل معها ، أليس كذلك ...
أنا أخبرك ، لا أعرف!
نعم ، هذا تاكاجي.
شكرا لك منذ فترة.
هل حصلت على التحقق؟
شكرًا لك.
إنه ضابط السجن الذي اتصلت به منذ فترة.
" سأل شخصًا كان يقضي عقوبة مع فوجيكورا.
يبدو أن فوجيكورا كان يقول أنه بمجرد خروجه ،
كان ذاهبًا إلى الفريق مع مضيفة تسمى ميسا
وجعل الكثير من النقدية مرة أخرى.
المهاجم والضحية متصلان ، أليس كذلك؟
ميتسوهيكو. ميتسوهيكو.
ليس لديك دليل قاطع على الإطلاق!
دليل...
كونان!
ماذا مع هذا الطفل؟
كونان! كونان!
هل هي الشخص الذي يسمى السيدة. ميسا كاتاياما؟
نعم ، ولكن إذا كان الأمر كذلك ، ماذا؟
هل هذه صورة حديثة؟
منذ حوالي نصف عام ...
لقد مر نصف عام بالفعل ...
ماذا عن هذه الصورة؟
إنها مجروحة.
نعم صحيح.
ضربت إصبعها بين باب السيارة وكاد أن يخرج.
كان هناك بالتأكيد ضجة كبيرة على ذلك.
كل شيء اتضح على ما يرام ، في الوقت الحاضر على الرغم من.
في الوقت الحاضر؟
هناك شيء واحد أود التحقق منه ...
نعم. هذا السلاح القتل الذي صودر كدليل.
نعم ... حول هذا الأنبوب الحديدي ...
على الرغم من أننا كنا نحاول إنقاذ السيد إيواتا ،
يبدو أننا تعقبنا شيئًا لا يصدق.
ميتسوهيكو. ميتسوهيكو.
بغض النظر عن العواقب ، هناك حقيقة واحدة فقط.
أنت تفهم لماذا طلبنا منك المجيء إلى هنا ،
أليس كذلك سيد. إيواتا؟
"قبر عائلة ياساكا" - قبل ثلاثة أشهر من الآن ،
جئت لزيارة هذا القبر ...
كان اليوم الذي أتيت فيه إلى هنا
اليوم التذكاري لوفاة السيد. والسيدة. ياساكا ،
الذين قتلوا أنفسهم بعد أن خدعهم إيجي فوجيكورا ،
قرش قرض شرير قبل عامين.
السيد. والسيدة. ياساكا ...
في طريقك للعودة إلى المحطة بعد زيارة القبر ،
من قبيل الصدفة ألقيت نظرة على شيء ما.
كانت المرأة هي التي تآمرت مع إيجي فوجيكورا
وخدع السيد. والسيدة. ياساكا.
توقف عن مضايقتي مع القواعد واللوائح الخاصة بك.
إذا كان يزعجك كثيرًا ، فلماذا لا تتصل بالشرطة
وجعلهم يعتقلونني؟
على الرغم من قيادة زوجين جيدين حتى وفاتهم ،
هذه المرأة لم تظهر مسحة من الأسف.
أليس هذا عندما كنت تعتقد أن بعد رؤيتها
في يومهم التذكاري كان عمل مصير؟
وأنك ستنتقم من وفاة الزوجين اللذين أنقذوك.
لقد استأجرت الشقة الموجودة مقابل الكوندومينيوم
أن المرأة عاشت وانتقلت.
أردت الانتقام من موتهم ولكن لم ترغب في الوقوع في القيام بذلك.
لأنها لم تعاقب قانونا بموجب القانون ،
فكرت في مخطط لن يتم القبض عليك فيه أيضًا.
لذا ، فكرت في استراتيجية القتل دفاعًا عن النفس.
لقد نفذت خطتك على الفور.
حدقت في خوف أرسون.
باستخدام هذا كبداية ،
لقد جعلت الجميع يعتقدون أن لديك معايير صارمة للغاية
عندما يتعلق الأمر بإلقاء القمامة.
بعد ذلك ، كل ما كان عليك فعله هو انتظار فرصة التجول.
واصلت الانتظار حتى تلك المرأة ،
السيدة. ميسا كاتاياما ، للخروج لرمي القمامة لها بعيدا.
لقد انتظرت الفرصة المثالية عندما لم يكن هناك شهود على الإطلاق.
أوه ...
دارن!
ثم الليلة الماضية وصل الوقت أخيرًا.
تضع بصمات أصابعها على أنبوب الحديد
التي أحضرتها معك
وتحولت نفسك إلى الشرطة.
هل أنا مخطئ يا سيد إيواتا؟
حاولت أن تجعل القتل المخطط له يبدو كما لو حدث بالصدفة.
بما أنه يبدو من الخارج أن تكون مشكلة بين الجيران ،
ربما كنت تعتقد أن الشرطة لن تحقق بعيدا مرة أخرى
في العلاقة الكارمية الماضية للضحية والمعتدي.
التقطت تلك المرأة أنبوب الحديد من الأرض
وفجأة هاجمني.
لهذا السبب لم يكن لدي خيار سوى ...
لقد فعلت ذلك في الدفاع عن النفس!
يكفي بالفعل.
بلى.
من فضلك توقف بالفعل.
لدينا دليل.
إنها السيدة. بصمات أصابع ميسا كاتاياما.
بصمات الأصابع؟
هل تقول أن بصمات أصابع المرأة لم تكن كذلك
على أنبوب الحديد أم ماذا؟
فقط العكس.
بصمة كل 10 من السيدة. كانت أصابع كاتاياما عليها.
هذا الشخص اتصل ، السيدة. ميسا كاتاياما ،
يبدو أنها جرحت إصبع يدها اليمنى بشدة
قبل نصف عام
وحتى يومنا هذا لا يمكن أن ينحني هذا الإصبع.
ماذا؟
ما لم يجبرها شخص ما على الاستيلاء على القطب
واحتجزته ،
بصمة ذلك الإصبع لم يكن من الممكن أن تصل إلى القطب.
أنا فقط لا أستطيع أن أسامح تلك المرأة!
أنا على قيد الحياة هنا اليوم شكرا
إلى السيد. والسيدة. ياساكا تعطيني الدم.
مهلا ، حافظ على عينيك على ما تفعله أو ستتأذى.
حسنا!
أعتقد أنني سأعمل هنا حتى بعد التخرج من الجامعة ...
لا تكن سخيفا!
هذا صحيح ، إيواتا.
سوف تصبح فني رائع بما فيه الكفاية
لحمل اليابان على كتفيك.
أنت أحمق ، ليس فقط اليابان ولكن العالم!
حق!
كيف تجرؤ على خداع مثل هذا الزوج الجيد ...
والذهاب بقدر ما يدفعهم إلى الانتحار ...
بغض النظر ، ما ارتكبته هو جريمة.
بغض النظر عن مقدار ما لا يمكنك مسامحة الشخص ،
لا يمنحك الحق في أخذ حياة هذا الشخص.
السيد. والسيدة. ياساكا!
أوه ، ها أنت ذا!
ما الأمر يا جنتا؟
تحرك غريب الأطوار للغاية مقابل منزلنا ،
وهذا الشخص ...
ما الأمر؟
لم يتعلم أبدًا ...
"الحلقة التالية" - بامرز ، مطر ...
كان من المفترض أن نلعب كرة المراوغة خلال الفترة الخامسة.
وكنت أتطلع إلى اللعب!
"سأعتني بالسيدة. كوباياشي."
"هل يمكنك معرفة مكانها؟ من الشرير مع 200 وجه ".
يبدو أن التلميح لا يقتصر على الأرقام الخمسة فقط.
أعتقد ذلك.
كونان التالي ، "1 الصف الصف B المشروع الكبير!"
تلميح كونان التالي:
"وجه النرد"
هل النرد له وجه؟
نعم ، ستة منهم أيضًا! لا نكتة؟
هل انت بخير؟